# Una variable es un espacio en memoria donde se guardan y recupweran los datos que utiliza un programa que utiliza un programa.

# Cada variable debe tener un nombre se podra identificar y referirse a ella, durante el desaroolo de un programa.

# En Python, el nombre de una variable no puede coincidir con los nombres de los comandos asigndos a este lenguaje de programacion, ademas de que no debera contener espacios en blanco.

# Una variable no puede llamarse "print", llamarse "nom bre"

# En Python los dosmtipos de variables mas comunes son: 
	las que almacenan numeros 123456
	las que almacenan texto abfgshjdj

# En las variables que almacenan numeros hay dos tipos principales:
	los numeros enteros (llamados int)
	los decimales o reales (llamados float)

# A las variables que almacenan texto se les denomina stings(str), es muy importante que el contenido a almacenar en este tipo de variables, se encuentre entre comillas. Ya que Python, interpretara que se trata de un texto cuando el dato  a almacenar se encuentra entre comillas.

	"Hola Mundo"